Repository: trollo2/KeePassium
Catalog: KeePassiumLib/KeePassiumLib/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: [About/altTitle]
ko: KeePassium 소개

source: [About/CopyrightAuthor]
ko: © Andrei Popleteev

source: [Accessibility] Double tap to copy to clipboard
ko: 두 번 탭하여 클립보드에 복사

source: [Appearance/TextSize/title]
ko: 글자 크기

source: [Appearance/title]
ko: 모양

source: [AppLock] Unlock
ko: 잠금 해제

source: [AppLock/Biometric/Hint] Unlock KeePassium
ko: KeePassium 잠금 해제

source: [AppLock/cancelBiometricAuth] Use Passcode
ko: 비밀번호 사용

source: [AppLock/changePasscode]
ko: 비밀번호 변경

source: [AppLock/EnterPasscode/callToAction]
ko: KeePassium 잠금 해제

source: [AppLock/Passcode/KeyboardType/switchAction] 123→ABC
ko: 123→ABC

source: [AppLock/Passcode/KeyboardType/switchAction] ABC→123
ko: ABC→123

source: [AppLock/Passcode/KeyboardType/title] Alphanumeric
ko: 영문자 및 숫자

source: [AppLock/Passcode/KeyboardType/title] Numeric
ko: 숫자

source: [AppLock/passcodeUpdated/title]
ko: 비밀번호가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: [AppLock/savePasscode]
ko: 비밀번호 저장

source: [AppLock/SetupPasscode/callToAction]
ko: 허가되지 않은 접근으로부터 KeePassium 보호

source: [AutoFill/Premium/Upgrade/Manual/text] To upgrade, please manually open KeePassium from your home screen.
ko: 업그레이드를 위해, 기기의 홈 화면에서 직접 KeePassium을 실행해주시기 바랍니다.

source: [AutoFill/Premium/Upgrade/Manual/title] Premium Upgrade
ko: 프리미엄 버전 업그레이드

source: [BiometricAuthType] Face ID
ko: Face ID

source: [BiometricAuthType] Touch ID
ko: Touch ID

source: [ChallengeResponseError] cancelled
ko: 사용자에 의해 취소됨.

source: [ChallengeResponseError] keyNotConnected
ko: 하드웨어 키가 연결되지 않았습니다.

source: [ChallengeResponseError] notAvailableInAutoFill
ko: 하드웨어 키는 자동 완성에서 사용할 수 없습니다.

source: [ChallengeResponseError] notSupportedByDatabaseFormat
ko: 하드웨어 키가 이 데이터베이스 포맷에서 지원되지 않습니다.

source: [ChallengeResponseError] notSupportedByDeviceOrSystem
ko: 이 기기 혹은 iOS 버전에서 하드웨어 키를 지원하지 않습니다. (%@)

source: [ChallengeResponseError] slotNotConfigured
ko: 하드웨어 키가 도전-응답 작업에 사용되도록 구성되지 않았습니다.

source: [Cipher/Progress] Decrypting
ko: 복호화 중

source: [Cipher/Progress] Encrypting
ko: 암호화 중

source: [Clipboard/Copy/namedValue]
ko: %@ 복사

source: [Clipboard/Copy/notification]
ko: 복사됨

source: [ContactUs/subtitle]
ko: 문제가 있거나 제안하고 싶은게 있나요? 개발자에게 알려주세요!

source: [CryptoError] AES decryption error (code %d)
ko: AES 복호화 오류 (코드 %d)

source: [CryptoError] AES encryption error (code %d)
ko: AES 암호화 오류 (코드 %d)

source: [CryptoError] AES initialization error (code %d)
ko: AES 초기화 오류 (코드 %d)

source: [CryptoError] Argon2 hashing error (code %d)
ko: Argon2 해싱 오류 (코드 %d)

source: [CryptoError] Invalid data padding (code %d). File corrupt?
ko: 유효하지 않은 데이터 패딩 (코드 %d). 손상된 파일인 것 같습니다.

source: [CryptoError] Invalid KDF parameter: %@ - %@. File corrupt?
ko: 유효하지 않은 KDF 파라미터: %1$@ - %2$@. 손상된 파일인 것 같습니다.

source: [CryptoError] Random number generator error (code %d)
ko: 랜덤 숫자 생성기 오류 (코드 %d)

source: [CryptoError] Twofish cipher error (code %d)
ko: Twofish 사이퍼 오류 (코드 %d)

source: [Database/Add] Selected file "%@" does not look like a database.
ko: 선택한 파일 “%@“은(는) 데이터베이스 파일이 아닌 것 같습니다.

source: [Database/Create/action] Create Database
ko: 데이터베이스 만들기

source: [Database/Create/title] Create Database
ko: 데이터베이스 만들기

source: [Database/CustomIcon/add]
ko: 사용자 지정 아이콘 추가

source: [Database/Delete/Confirm/text] Delete database file? Make sure you have a backup.
ko: 데이터베이스 파일을 삭제하시겠습니까? 백업을 생성해뒀는지 확인해주세요.

source: [Database/Load/Error] Cannot find database file
ko: 데이터베이스 파일을 찾을 수 없습니다

source: [Database/Load/Error] Cannot find key file
ko: 키 파일을 찾을 수 없습니다

source: [Database/Load/Error] Cannot open database file
ko: 데이터베이스 파일을 열 수 없습니다

source: [Database/Load/Error] Cannot open key file
ko: 키 파일을 열 수 없습니다

source: [Database/Load/Error] Please provide at least a password or a key file
ko: 패스워드나 키 파일을 제공해주시기 바랍니다.

source: [Database/Load/Error] Unrecognized database format
ko: 데이터베이스 포맷이 인식되지 않음

source: [Database/Loading/ReadOnly/text]
ko: 데이터베이스가 읽기 전용입니다.

source: [Database/Loading/Status] Loading...
ko: 불러오는 중...

source: [Database/MasterKey/changed] Master key successfully changed
ko: 마스터 키가 성공적으로 변경되었습니다

source: [Database/MasterKey/RememberYourPassword/text]
ko: 패스워드를 잊어버리면 더 이상 데이터에 접근할 수 없게 됩니다. 패스워드를 리셋할 수 있는 방법은 없습니다.

source: [Database/MasterKey/RememberYourPassword/title]
ko: 데이터베이스 패스워드를 기억해두세요!

source: [Database/Open/action] Open Database
ko: 데이터베이스 열기

source: [Database/Opened/action] Lock Database
ko: 데이터베이스 잠그기

source: [Database/Opened/Warning/action] Close Database
ko: 데이터베이스 닫기

source: [Database/Opened/Warning/action] Ignore and Continue
ko: 무시하고 계속하기

source: [Database/Opened/Warning/lastEdited] Database was last edited by: %@
ko: 데이터베이스 최종 편집 앱/프로그램: %@

source: [Database/Opened/Warning/title] Your database is ready, but there was an issue.
ko: 데이터베이스가 준비되었지만, 문제가 있습니다.

source: [Database/Progress] Done
ko: 완료

source: [Database/Progress] Loading key file...
ko: 키 파일 불러오는 중...

source: [Database/Progress/downloading]
ko: 데이터베이스 파일 다운로드 중...

source: [Database/Progress/makingDatabaseBackup]
ko: 백업 파일 생성 중...

source: [Database/Progress/resolving]
ko: 저장 공간 제공자 연결 중...

source: [Database/Progress/resolvingFieldReferences]
ko: 필드 레퍼런스 분석 중…

source: [Database/Remove/Confirm/text] Remove database from the list? The file will remain intact and you can add it again later.
ko: 데이터베이스를 목록에서 제거하시겠습니까? 원본 파일은 삭제되지 않으며, 나중에 목록에 다시 추가할 수 있습니다.

source: [Database/Saving/Status] Done
ko: 완료

source: [Database/Saving/Status] Saving...
ko: 저장 중...

source: [Database/Switch/action]
ko: 데이터베이스 전환

source: [Database/SyncConflict/Cancel/description]
ko: 저장을 중단하고 기기의 파일을 보존합니다.

source: [Database/SyncConflict/currentVersion]
ko: 서버에 저장된 현재 버전

source: [Database/SyncConflict/description]
ko: 데이터베이스가 KeePassium에 불러들인 이후에 변경되었습니다.

source: [Database/SyncConflict/loadedVersion]
ko: 기기에 저장된 버전

source: [Database/SyncConflict/Merge/action]
ko: 병합

source: [Database/SyncConflict/Merge/description]
ko: 저장하기 전에 변경 사항을 합칩니다.

source: [Database/SyncConflict/Overwrite/description]
ko: 기기에 저장된 버전을 덮어씁니다.

source: [Database/SyncConflict/SaveAs/description]
ko: 다른 이름의 파일로 변경 사항을 저장합니다.

source: [Database/SyncConflict/title]
ko: 동기화 충돌

source: [Database/Unlock] Key file error: %@
ko: 키 파일 오류: %@

source: [Database/Unlock/Error] Failed to open key file
ko: 키 파일을 열 수 없습니다

source: [Database/Unlock/Error] Password and key file are both empty.
ko: 패스워드와 키 파일 항목이 공란입니다.

source: [Database/Unlock/wrongPassword/question]
ko: 암호를 잊으셨습니까?

source: [Database1/FormatError] Database file is corrupted.
ko: 데이터베이스 파일이 손상되었습니다.

source: [Database1/FormatError] Error parsing field %@. Corrupted database file?
ko: 필드 %@ 해석 오류. 손상된 데이터베이스 파일인 것 같습니다.

source: [Database1/FormatError] Found an entry outside any group. Corrupted DB file?
ko: 어떠한 그룹에도 속하지 않은 항목 발견. 손상된 데이터베이스 파일인 것 같습니다.

source: [Database1/FormatError] Unexpected end of file. Corrupted database file?
ko: 예상되지 않은 파일의 끝. 손상된 데이터베이스 파일인 것 같습니다.

source: [Database1/Header1/Error] Header reading error. DB file corrupt?
ko: 헤더 읽기 오류. 손상된 데이터베이스 파일인 것 같습니다.

source: [Database1/Header1/Error] Unsupported cipher. (Code: %@)
ko: 지원되지 않는 사이퍼입니다. (코드: %@)

source: [Database1/Header1/Error] Unsupported database format version: %@.
ko: 지원되지 않는 데이터베이스 포맷 버전: %@.

source: [Database1/Header1/Error] Wrong file signature. Not a KeePass database?
ko: 파일 시그니처가 잘못되었습니다. KeePass 데이터베이스가 맞는지 확인해주세요.

source: [Database1/Progress] Packing the content
ko: 콘텐츠 패키징 중

source: [Database1/Progress] Parsing content
ko: 콘텐츠 구문 분석 중

source: [Database2/backupGroupName] Recycle Bin
ko: 삭제한 항목

source: [Database2/FormatError] Cannot parse database. %@
ko: 데이터베이스를 구문 분석할 수 없습니다. %@

source: [Database2/FormatError] Corrupted database file (block %d has negative size)
ko: 손상된 데이터베이스 파일 (블록 %d이(가) 음수 크기임)

source: [Database2/FormatError] Corrupted database file (hash mismatch in block %d)
ko: 손상된 데이터베이스 파일 (블록 %d에서 해시 불일치)

source: [Database2/FormatError] Corrupted database file (HMAC mismatch in block %d)
ko: 손상된 데이터베이스 파일 (블록 %d에서 HMAC 불일치)

source: [Database2/FormatError] Gzip error: %@
ko: Gzip 오류: %@

source: [Database2/FormatError] Unexpected block ID.
ko: 예상되지 않은 블록 ID입니다.

source: [Database2/FormatError] Unexpected end of file. Corrupted file?
ko: 예상되지 않은 파일의 끝. 손상된 파일인 것 같습니다.

source: [Database2/Header2/Error] Failed to uncompress attachment data: %@
ko: 첨부 파일 데이터 압축 해제 실패: %@

source: [Database2/Header2/Error] Header field %@ is corrupted.
ko: 헤더 필드 %@가 손상되었습니다.

source: [Database2/Header2/Error] Header hash mismatch. DB file corrupt?
ko: 헤더 해시 불일치. 손상된 데이터베이스 파일인 것 같습니다.

source: [Database2/Header2/Error] Header HMAC mismatch. DB file corrupt?
ko: 헤더 HMAC 불일치. 손상된 데이터베이스 파일인 것 같습니다.

source: [Database2/Header2/Error] Header reading error. DB file corrupt?
ko: 헤더 읽기 오류. 손상된 데이터베이스 파일인 것 같습니다.

source: [Database2/Header2/Error] Unknown compression algorithm.
ko: 알 수 없는 압축 알고리즘입니다.

source: [Database2/Header2/Error] Unsupported data cipher: %@
ko: 지원되지 않는 데이터 사이퍼: %@

source: [Database2/Header2/Error] Unsupported database format version: %@.
ko: 지원되지 않는 데이터베이스 포맷 버전: %@.

source: [Database2/Header2/Error] Unsupported inner stream cipher (ID %d)
ko: 지원되지 않는 내부 스트림 사이퍼 (ID %d)

source: [Database2/Header2/Error] Unsupported KDF: %@
ko: 지원되지 않는 KDF: %@

source: [Database2/Header2/Error] Wrong file signature. Not a KeePass database?
ko: 파일 시그니처가 잘못되었습니다. KeePass 데이터베이스가 맞는지 확인해주세요.

source: [Database2/Loading/Error] Error unpacking database: %@
ko: 데이터베이스 패키징 해제 중 오류: %@

source: [Database2/Loading/Warning/missingBinaries]
ko: 일부 항목의 첨부 파일의 데이터가 발견되지 않았습니다. 이는 마지막으로 사용한 앱(%1$@)에 의해 데이터베이스가 손상된 것일 수 있습니다. KeePassium은 이 데이터를 복구할 수는 없지만, 첨부 파일을 비운 채로 보존할 것입니다. 사용자는 백업본을 이용해 데이터베이스를 복원해야 합니다. 데이터가 발견되지 않은 첨부 파일: %2$@

source: [Database2/Loading/Warning/namelessAttachments]
ko: 일부 항목에서 이름이 없는 첨부 파일을 발견했습니다. 데이터베이스가 손상되었을 수 있습니다. 다음 항목에 첨부된 파일과 첨부 파일의 기록을 확인해 보시기 바랍니다. : %@

source: [Database2/Loading/Warning/namelessCustomFields]
ko: 일부 항목에 이름이 없는 사용자 지정 필드가 발견되었습니다. 데이터베이스가 손상되었을 수 있습니다. 다음 항목을 확인해 보시기 바랍니다. : %@

source: [Database2/Loading/Warning/unusedAttachments]
ko: 이 데이터베이스는 어떠한 항목에도 포함되지 않은 첨부 파일을 포함하고 있습니다. 대다수의 경우 마지막으로 사용한 앱(%@)에서 “잊혀진” 것이지만, 데이터 손상의 지표일 수도 있습니다. 데이터베이스에 변경 사항이 생길 때마다 백업본을 만들어두는 것을 잊지 마세요.

source: [Database2/Progress] Loading database
ko: 데이터베이스 불러오는 중

source: [Database2/Progress] Reading database content
ko: 데이터베이스 콘텐츠 읽는 중

source: [Database2/Progress] Writing encrypted blocks
ko: 압호화된 블럭 작성 중

source: [Database2/Progress/decompressing]
ko: 데이터베이스 압축 해제 중

source: [Database2/Progress/integrityCheck]
ko: 무결성 확인 중

source: [Database2/Progress/parsingXML]
ko: 데이터베이스 구문 분석 중

source: [Database2/Saving/Error] Data compression error: %@
ko: 데이터 압축 오류: %@

source: [Database2/Saving/Error] Encryption error: %@
ko: 암호화 오류: %@

source: [Database2/Xml2/ParsingError] Malformed value '%@' in %@
ko: %2$@에서 잘못된 값 ‘%1$@’

source: [Database2/Xml2/ParsingError] Nil value in %@
ko: %@에 nil 값

source: [Database2/Xml2/ParsingError] Not a KeePass XML
ko: KeePass XML이 아닙니다

source: [Database2/Xml2/ParsingError] Unexpected tag '%@'
ko: 예상되지 않은 태그 ‘%@‘

source: [Database2/Xml2/ParsingError] Unexpected tag '%@' (instead of '%@')
ko: 예상되지 않은 태그 ‘%1$@’ (‘%2$@‘이(가) 예상됨)

source: [Database2/Xml2/ParsingError] XML error: %@
ko: XML 오류: %@

source: [DatabaseError] Cannot open database
ko: 데이터베이스를 열 수 없습니다

source: [DatabaseError] Cannot save database
ko: 데이터베이스를 저장할 수 없습니다

source: [DatabaseError] Invalid password or key file
ko: 잘못된 비밀번호 또는 키 파일입니다

source: [DiagLog/subtitle]
ko: 전문가용 문제 해결

source: [DiagLog/title]
ko: 진단 로그

source: [Diagnostics] Diagnostic log has been copied to clipboard.
ko: 진단 로그가 클립보드에 복사되었습니다.

source: [EditEntry/UserName/choose]
ko: 선택

source: [Entry/Attachment/add]
ko: 파일 추가

source: [Entry/Attachment/chooseFile]
ko: 파일 선택

source: [Entry/Attachment/choosePhoto]
ko: 사진 선택

source: [Entry/Attachment/Photo/defaultName]
ko: 사진

source: [Entry/Attachment/takePhoto]
ko: 사진 촬영

source: [Entry/Attachments/preview]
ko: 미리 보기

source: [Entry/Attachments/title] Attached Files
ko: 첨부된 파일

source: [Entry/Create/action] Create Entry
ko: 항목 만들기

source: [Entry/Edit/CreateField/defaultName] Field Name
ko: 필드 이름

source: [Entry/Field/name] Notes
ko: 메모

source: [Entry/Field/name] Password
ko: 패스워드

source: [Entry/Field/name] Title
ko: 제목

source: [Entry/Field/name] URL
ko: URL

source: [Entry/Field/name] User Name
ko: 사용자 이름

source: [Entry/Files/Add] Loading attachment file
ko: 첨부 파일 불러오는 중

source: [Entry/History] Creation Date
ko: 생성 일자

source: [Entry/History] Expiry Date
ko: 만료 일자

source: [Entry/History] Last Access Date
ko: 마지막 접근 일자

source: [Entry/History] Last Modification Date
ko: 마지막 수정 일자

source: [Entry/History] Previous Versions
ko: 이전 버전

source: [Entry/History/ExpiryDate] Never
ko: 잠그지 않음

source: [Entry/New/defaultTitle] New Entry
ko: 새로운 항목

source: [File/In Trash/warning]
ko: ’%@‘은(는) ‘최근 삭제된 항목’에 있으며 곧 삭제될 것입니다. 데이터를 보존하려면 파일을 영구적인 위치로 이동해주시기 바랍니다.

source: [File/PermissionDenied] Try to remove the file from the app, then add it again.
ko: 파일을 앱에서 제거한 후, 다시 추가해보세요.

source: [File/Re-add/title]
ko: 파일을 다시 추가하세요

source: [File/TemporaryBackup/warning]
ko: 임시 백업 데이터베이스입니다. 추후 경고 없이 자동으로 삭제될 수 있으니, 사용자의 메인 데이터베이스로 사용하지 마세요.

source: [FileAccessError/FileProvider/NotFound/generic]
ko: 저장 공간 제공자를 현재 사용할 수 없습니다. 앱이 설치되어 있는지, 또는 사용자 계정에 로그인되어 있는지 확인해주세요.

source: [FileAccessError/FileProvider/NotFound/other]
ko: %@을(를) 현재 사용할 수 없습니다. 앱이 설치되어 있는지, 또는 사용자 계정에 로그인되어 있는지 확인해주세요.

source: [FileAccessError/FileProvider/NotFound/smbShare]
ko: 네트워크 저장 공간이 연결되어 있지 않습니다.

source: [FileAccessError/FileProvider/NotFound/usbDrive]
ko: USB 드라이브가 연결되어 있지 않습니다.

source: [FileAccessError/internalError]
ko: 내부 KeePassium 오류. 개발자에게 오류 내용을 알려주세요.

source: [FileAccessError/NoResponse/genericFileProvider]
ko: 저장 공간 제공자가 응답이 없습니다.

source: [FileAccessError/NoResponse/knownFileProvider]
ko: %@이(가) 응답이 없습니다.

source: [FileAccessError/NoWritePermission/title]
ko: 파일 저장 실패 (%@)

source: [FileAccessError/OneDriveReadOnly/reason]
ko: Microsoft가 최근에 OneDrive의 iOS 통합을 “임시로” 읽기 전용 모드로 전환했습니다.

source: [FileAccessError/OneDriveReadOnly/recoverySuggestion]
ko: 내보내기 옵션을 사용하여 다른 위치에 파일을 저장하세요.

source: [FileAccessError/Timeout/genericFileProvider]
ko: 저장 공간 제공자가 응답이 없습니다.

source: [FileAccessError/Timeout/knownFileProvider]
ko: %@이(가) 응답이 없습니다.

source: [FileInfo/Backup/header]
ko: 백업

source: [FileInfo/Error/failed to change attributes]
ko: 파일 속성 업데이트에 실패했습니다.

source: [FileInfo/Field/title] Creation Date
ko: 생성 일자

source: [FileInfo/Field/title] File Location
ko: 파일 경로

source: [FileInfo/Field/title] File Name
ko: 파일명

source: [FileInfo/Field/title] File Size
ko: 파일 크기

source: [FileInfo/Field/title] Last Modification Date
ko: 마지막 수정 일자

source: [FileInfo/Field/valueError] Error
ko: 오류

source: [FileInfo/isExcludedFromBackup/title]
ko: iCloud/iTunes 백업에서 제외

source: [FileInfo/title]
ko: 파일 정보

source: [FileKeeper] Failed to delete file. Reason: %@
ko: 파일 삭제 실패. 사유: %@

source: [FileKeeper] Failed to import file. Reason: %@
ko: 파일 불러오기 실패. 사유: %@

source: [FileKeeper] Failed to open file. Reason: %@
ko: 파일 열기 실패. 사유: %@

source: [FileKeeper] Not a file URL
ko: 파일 URL이 아님

source: [FileProvider/Amerigo/name]
ko: Amerigo

source: [FileProvider/Box/name]
ko: Box

source: [FileProvider/Boxcryptor/name]
ko: Boxcryptor

source: [FileProvider/Dropbox/name]
ko: Dropbox

source: [FileProvider/FE File Explorer/name]
ko: FE File Explorer

source: [FileProvider/Google Drive/name]
ko: Google 드라이브

source: [FileProvider/iCloud Drive/name]
ko: iCloud Drive

source: [FileProvider/Mega.nz/name]
ko: MEGA.nz

source: [FileProvider/Nextcloud/name]
ko: Nextcloud

source: [FileProvider/On My iPad/name]
ko: 나의 iPad

source: [FileProvider/On My iPhone/name]
ko: 나의 iPhone

source: [FileProvider/OneDrive/name]
ko: OneDrive

source: [FileProvider/ownCloud/name]
ko: ownCloud

source: [FileProvider/pCloud/name]
ko: pCloud

source: [FileProvider/qnapQFile/name]
ko: Qfile

source: [FileProvider/Readdle Documents/name]
ko: Documents by Readdle

source: [FileProvider/Resilio Sync/name]
ko: Resilio Sync

source: [FileProvider/Seafile Pro/name]
ko: Seafile Pro

source: [FileProvider/SMB/name]
ko: SMB 서버

source: [FileProvider/Stratospherix FileBrowser/name]
ko: FileBrowser

source: [FileProvider/sync.com/name]
ko: Sync.com

source: [FileProvider/Synology Drive/name]
ko: Synology Drive

source: [FileProvider/Synology DS file/name]
ko: Synology DS file

source: [FileProvider/Tresorit/name]
ko: Tresorit

source: [FileProvider/USB drive/name]
ko: USB 드라이브

source: [FileProvider/Yandex.Disk/name]
ko: Yandex.Disk

source: [FilesSortOrder/longTitle] Creation Date (Oldest First)
ko: 생성 일자 (오래된 항목 우선)

source: [FilesSortOrder/longTitle] Creation Date (Recent First)
ko: 생성 일자 (최근 항목 우선)

source: [FilesSortOrder/longTitle] Modification Date (Oldest First)
ko: 수정 일자 (오래된 항목 우선)

source: [FilesSortOrder/longTitle] Modification Date (Recent First)
ko: 수정 일자 (최근 항목 우선)

source: [FilesSortOrder/longTitle] Name (A..Z)
ko: 이름 (오름차순)

source: [FilesSortOrder/longTitle] Name (Z..A)
ko: 이름 (내림차순)

source: [FilesSortOrder/longTitle] No Sorting
ko: 정렬하지 않음

source: [General/DestinationGroup/title] Choose a Destination
ko: 위치 선택

source: [Generic] Cancel
ko: 취소

source: [Generic] Contact Support
ko: 지원 요청하기

source: [Generic] Contact Us
ko: 문의하기

source: [Generic] Continue
ko: 계속하기

source: [Generic] Copy
ko: 복사

source: [Generic] Create
ko: 생성

source: [Generic] Delete
ko: 삭제

source: [Generic] Delete All
ko: 모두 삭제

source: [Generic] Discard
ko: 버리기

source: [Generic] Dismiss
ko: 닫기

source: [Generic] Done
ko: 완료

source: [Generic] Edit
ko: 편집

source: [Generic] Export
ko: 내보내기

source: [Generic] Learn more
ko: 자세히 알아보기

source: [Generic] More Actions
ko: 추가 작업

source: [Generic] Move
ko: 이동

source: [Generic] OK
ko: 확인

source: [Generic] Open URL
ko: URL 열기

source: [Generic] Overwrite
ko: 덮어쓰기

source: [Generic] Rename
ko: 이름 바꾸기

source: [Generic] Replace
ko: 교체

source: [Generic] Restore
ko: 복원

source: [Generic] Reveal in Finder
ko: Finder에 표시

source: [Generic] Share
ko: 공유

source: [Generic] Show Details
ko: 세부 정보 보기

source: [Generic] Show In Plain Text
ko: 평문 텍스트로 표시

source: [Generic] Show more
ko: 더 보기

source: [Generic/ConfirmDelete/title] Are you sure?
ko: 확실합니까?

source: [Generic/Directory/Recently Deleted/name]
ko: 최근 삭제됨

source: [Generic/Edit/Aborting/text] Discard unsaved changes?
ko: 저장되지 않은 변경 사항을 버리시겠습니까?

source: [Generic/Edit/Aborting/title] There are unsaved changes
ko: 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다

source: [Generic/File] Delete
ko: 삭제

source: [Generic/File] Remove
ko: 제거

source: [Generic/File/Save as]
ko: 다른 이름으로 저장…

source: [Generic/File/title] Export Error
ko: 내보내기 오류

source: [Generic/File/title] File already exists
ko: 파일이 이미 존재합니다

source: [Generic/File/title] Import Error
ko: 가져오기 오류

source: [Generic/Presets]
ko: 사전 설정

source: [Generic/Search/title]
ko: 검색

source: [Generic/title] Error
ko: 오류

source: [Generic/title] Keychain Error
ko: 키체인 오류

source: [Generic/title] Warning
ko: 경고

source: [Group/a11y/description]
ko: %@, 그룹

source: [Group/Create/action] Create Group
ko: 그룹 만들기

source: [Group/Create/title] Create Group
ko: 그룹 만들기

source: [Group/Edit/title] Edit Group
ko: 그룹 편집

source: [Group/New/defaultName] New Group
ko: 새로운 그룹

source: [GroupSortOrder/longTitle] By Creation Date (New..Old)
ko: 생성 일자 (내림차순)

source: [GroupSortOrder/longTitle] By Creation Date (Old..New)
ko: 생성 일자 (오름차순)

source: [GroupSortOrder/longTitle] By Modification Date (New..Old)
ko: 수정 일자 (내림차순)

source: [GroupSortOrder/longTitle] By Modification Date (Old..New)
ko: 수정 일자 (오름차순)

source: [GroupSortOrder/longTitle] By Title (A..Z)
ko: 제목 (오름차순)

source: [GroupSortOrder/longTitle] By Title (Z..A)
ko: 제목 (내림차순)

source: [GroupSortOrder/longTitle] No Sorting
ko: 정렬하지 않음

source: [HardwareKey/AutoFill/NotAvailable] Hardware keys are not available in AutoFill.
ko: 하드웨어 키는 자동 완성에서 사용할 수 없습니다.

source: [HardwareKey/Field/title]
ko: 하드웨어 키

source: [HardwareKey/NFC/OS too old]
ko: NFC는 iOS 13 이상에서 지원됩니다.

source: [HardwareKey/None] No Hardware Key
ko: 하드웨어 키 없음

source: [HardwareKey/YubiKey/Slot] YubiKey Slot #%d
ko: YubiKey 슬롯 %d

source: [Help Viewer/title]
ko: 도움말

source: [Item/History/Restored]
ko: 이전 버전으로 복원됨

source: [ItemCategory] Default (KeePass)
ko: 기본 (KeePass)

source: [ItemIconPicker/CustomIcons]
ko: 사용자 지정 아이콘

source: [ItemIconPicker/StandardIcons]
ko: 기본 아이콘

source: [KDF/Progress] Processing the master key
ko: 마스터 키 처리 중

source: [KeychainError/generic] Keychain error (code %d)
ko: 키체인 오류 (코드 %d)

source: [KeychainError/unexpectedFormat] Keychain error: unexpected data format
ko: 키체인 오류: 예상되지 않은 데이터 포맷

source: [KeyFile/Delete/Confirm/text] Delete key file? Make sure you have a backup.
ko: 키 파일을 삭제하시겠습니까? 백업을 생성해뒀는지 확인해주세요.

source: [KeyFile/Field/title]
ko: 키 파일

source: [KeyFile/Remove/Confirm/text] Remove key file from the list? The file will remain intact and you can add it again later.
ko: 키 파일을 목록에서 제거하시겠습니까? 원본 파일은 삭제되지 않으며, 나중에 목록에 다시 추가할 수 있습니다.

source: [KeyFileError/Corrupted/title]
ko: 손상된 키 파일입니다

source: [KeyFileError/UnsupportedFormat/title]
ko: 지원되지 않는 키 파일 포맷입니다

source: [Menu/FileInfo/title]
ko: 파일 정보

source: [OTP/Scan/InvalidData]
ko: 이 QR 코드는 OTP 설정에 사용되기에 적합하지 않습니다.

source: [OTP/Scan/OverwriteWarning]
ko: 일회용 비밀번호가 이미 이 항목에 구성되어 있습니다. 덮어쓰시겠습니까?

source: [OTP/Setup]
ko: 일회용 비밀번호(OTP) 설정

source: [Premium/Benefits/AttachmentPreview/details]
ko: 다른 앱에 기록을 남기지 않고 KeePassium에서 첨부 파일을 미리 볼 수 있습니다. (이미지, 문서, 압축 파일 등 지원)

source: [Premium/Benefits/AttachmentPreview/title]
ko: 추적 없이 미리 보기

source: [Premium/Benefits/CustomAppIcon/details]
ko: KeePassium의 모습을 익숙하거나 유니크하게, 또는 계산기의 모습을 흉내내도록 만듭니다. 선택은 사용자의 몫입니다.

source: [Premium/Benefits/CustomAppIcon/title]
ko: 앱 아이콘 변경

source: [Premium/Benefits/DatabaseTimeout/details]
ko: 마스터 패스워드를 입력하기 귀찮나요? 데이터베이스를 더 오래 열어둘 수 있고 탭 한 번으로 잠금 해제할 수 있습니다.

source: [Premium/Benefits/DatabaseTimeout/title]
ko: 시간 절약

source: [Premium/Benefits/HardwareKeys/details]
ko: YubiKey와 같은 하드웨어 키로 비밀을 지키세요.

source: [Premium/Benefits/HardwareKeys/title]
ko: 하드웨어 키 사용

source: [Premium/Benefits/MultiDB/details]
ko: 다양한 데이터베이스를 추가하고 데이터베이스 간에 빨리 전환할 수 있습니다.

source: [Premium/Benefits/MultiDB/title]
ko: 팀과 데이터베이스 동기화

source: [Premium/Benefits/Negative/header]
ko: 놓치고 있는 기능

source: [Premium/Benefits/Positive/header]
ko: 얻을 수 있는 기능

source: [Premium/Benefits/ViewFieldReferences/details]
ko: 같은 정보의 중복된 필드를 만들지 말고, 필드 레퍼런스를 사용하여 다른 항목의 필드 정보를 확인하세요.

source: [Premium/Benefits/ViewFieldReferences/title]
ko: 필드 레퍼런스 표시

source: [Premium/CallToAction/buyNow]
ko: 지금 구매

source: [Premium/CallToAction/free]
ko: 계속 무료 버전 사용

source: [Premium/CallToAction/startTrial]
ko: 무료로 사용해보기

source: [Premium/CallToAction/upgradeNow]
ko: 지금 업그레이드

source: [Premium/ManageSubscriptions/action]
ko: 구독 관리

source: [Premium/perpetualLicense]
ko: 영구 라이선스

source: [Premium/PerpetualLicense/status]
ko: %@보다 이전의 모든 버전에 대한 영구 라이선스를 소유하고 있습니다.

source: [Premium/Price Plan/Conditions/1 year email support]
ko: 1년간 이메일 지원 제공

source: [Premium/Price Plan/Conditions/all premium features]
ko: 모든 프리미엄 기능

source: [Premium/Price Plan/Conditions/community support]
ko: 사용자 지원: 온라인 포럼

source: [Premium/Price Plan/Conditions/current premium features]
ko: 현재 프리미엄 기능

source: [Premium/Price Plan/Conditions/email support]
ko: 사용자 지원: 이메일

source: [Premium/Price Plan/Conditions/family sharing]
ko: 가족 공유

source: [Premium/Price Plan/Conditions/freemium reminders]
ko: 프리미엄(Freemium) 알리미

source: [Premium/Price Plan/Conditions/full price upgrade]
ko: 향후 추가될 프리미엄 기능은 정가에 새로 구매할 것이 요구될 수 있습니다.

source: [Premium/Price Plan/Conditions/future premium features]
ko: 향후 프리미엄 기능들

source: [Premium/Price Plan/Conditions/perpetual fallback]
ko: 렌탈 라이선스 (영구 라이선스 실패 대비용)

source: [Premium/Price Plan/Conditions/subscription as purchase]
ko: 구매로서의 구독

source: [Premium/Price Plan/Conditions/updates and bug fixes]
ko: 업데이트 및 버그 수정

source: [Premium/Price Plan/Free/price]
ko: 무료
